Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
LA BATALLA DE FRANCIA TERMINÓ.
CREO QUE LA BATALLA DE GRAN BRETAÑA
ESTÁ A PUNTO DE COMENZAR.
УИНСТОН ЧЕРЧИЛЛ - 1940 оны 18 ДЕ ЖУНИО DE
HAY UNA BATALLA
EN LOS CIELOS DE GRAN BRETAÑA.
АЛЕМАНЫ НАЦИСТИЙН PLANEA
LA INVASIÓN DE LAS ISLAS BRITÁNICAS.
LA LUFTWAFFE ATACA CAMPOS AÉREOS,
ESTACIONES DE RADAR
Y FÁBRICAS TODOS LOS DÍAS.
EL COMANDO DE CAZA ES LLEVADO AL LÍMITE.
BATALLA AÉREA
AGOSTO DE 1940
Кларктай уулзах уу?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч Дигбитэй харьцахгүй.
Malditos cretinos.
Алгиен ха визто болон Кларк гэж үү?
Ло сиенто, Капи.
Куантос, Капи?
Нингуно.
Чикос уу?
- Грациас.
- Пасо.
Коопууд уу?
Юно.
Хурц уу?
¿Qué es eso?
¿Cuatro or cinco para ellos?
Para el fin de semana,
seremos sólo el gato y yo.
Pronto tendremos más soldados.
Eso es lo que necesitamos.
Чикос...
нүглийн туршлага.
Уолкер ямар ч буруугүй.
Ямар ч estoy de acuerdo.
¿Alguna idea de cuándo llegarán?
Үгүй
Тенго санаа байхгүй, Купс.
Үгүй ээ.
Вамос, Кларк.
Лидер дель эскуадрон!
Эрхэм дарга.
Дигби, Кларк хоёр ямар ч хамаагүй.
Digby se acercó demasiado болон un Heinkel,
y nadie sabe qué le pasó a Кларк.
Ло сиенто.
Con suerte, Clark se retiró.
¿Puedo ser chinro, эрхэм ээ?
Сомос покос.
Tienen más gente que nosotros.
Son cuatro contra uno.
Сайн байна уу.
Өв залгамжлагч Goering
está tomando las karares ahora.
Todo lo que podemos hacer es...
reaccionar a lo
lance contra nosotros.
Эсрэг заалттай!
Сайн байна уу, Майк.
Сус солдадос llegarán pronto,
así que les daremos una lucha de verdad.
¿En cuánto tiempo pueden volar otra vez?
15 минутын дараа.
Гениал.
Уокер Тиен Разон.
Үгүй ээ.
Debería aprender de él.
Устгах.
Эрхэм дарга.
Жерри де ми хэсэгтэй мэндчилье.
Гайхалтай байна уу, Капи?
Ло сиенто, Купс. Тал вез мас тарде.
Хурц уу?
Parece que voy a jugar sólo.
¡Qué afortunado!
Алгиен онцгой юу?
Хурц!
Ла чика. Adelante, dejanos ver.
Ээж ээ.
Шарп уу?
Тийм ээ, Капи.
Lo que hizo Digby fue una tontería,
Гэсэн хэдий ч үгүй юу?
Үгүй ээ, Капи.
Sí.
Би төсөөлж байна.
Энди, нисгэгчээ.
Уокерын эсрэг өрсөлдөгчид багтана.
Ямар ч estoy seguro de eso.
Es muy bueno y presumido.
Кларктай хамт,
sabes tan bien como yo
que esta guerra acaba con los sustitutos.
Мантен ла кабеза альта, амиго.
Вамос бол гайхалтай.
Грациас, эрхэм ээ.
Хола, карино.
- Qué bueno verte aquí.
- ¿Quién lo diría?
¿Cuánto tiempo estarás aquí?
Тэнго que volver pronto.
- No pasaré la noche aquí.
- Qué lástima.
Richard, Soy una mujer ocupada.
Адемас,
volveré antes de que te des cuenta.
Нэнси?
Adivina qué, you...
derribé a otro esta mañana.
¿Cuántos tienes ahora? Очо?
Эсрэгээрээ!
Буэнос Диас, Натан.
Куантос деррибаст?
Нэг удаа.
Дос дижитос. Мира Эсо.
Та алканзарэ.
Anota lo que digo,
voy a ganar ese dinero.
Ю Куандо Гане,
me casaré contigo, Srta. Цагаан.
¿Y quién dice que voy a dejarte hacerlo?
Паресес кансадо.
Хакер гэж юу вэ?
- Ямар ч хэрэггүй, Нэнс. Сайхан сэтгэлтэй.
Tuviste que beber un poco
para dormir anoche, ¿verdad, Coops?
Грациас, Уокер. Siempre puedo contar
contigo para que me dejes en la mierda.
Apenas podía mantenerse en pie, Nancy.
Гамшиггүй болгох.
Prométeme que dormirás temprano hoy.
- Сайн байна. No es tan fácil.
- ¡Prométemelo!
Санаа зоволтгүй, Нэнс.
Lo haré dormir a las 8:00 p. m.
Con una botella de agua caliente.
Грациас, Натан.
Вамос.
Puedes acompañarme al NAAFI.
Un barco sufrió daños,
pero no fue destruido.
Rayos fueron reportados
por Innglaterra and Gales anoch,
con una gran parte de las actividades
en el histormentas,
con cambios repentinos.
Лас áreas residenciales
también fueron muy bombardadas.
Con decenas de victimas
en las áreas circundantes.
Los bomberos pasaron la noche
intentando impedir
que el fuego se extensioniera
y destruyera casas de siviles.
Esta mañana fuimos bendecidos
por un clima cálido y una ligera brisa.
Muchos centros de comandos
fueron atacados por bombas alemanas.
- ¿Capi?
- Лас víctimas aún deben ser declaradas.
Тэнд байна уу?
Тениенте де вюело,
Лоренс Стэнхоп, гүнээ.
Лидер дель Эскуадрон, Майкл Кокрейн.
- ¿Dónde están los demás?
- Sólo hay uno, senor.
El amor de Dios.
¿Cuántas horas de vuelo tienes?
Алгунас. Con Tiger Moth болон Harvards,
sobre todo.
Чадах уу?
Чикос.
Pronto aumentaremos tus horas.
Pronto conocerás tu avión.
Вен. Танилцуулга.
- Грациас. - Ноён.
Aquí está.
Este es tuyo.
Entonces, ¿qué te parece?
Төгс төгөлдөр.
Грациас, эрхэм ээ.
Үр дүн que no lo conoces bien
hasta que lo vuelas.
Los fuselajes torcidos
son un gran problema.
Se ve bien en la inspección,
pero cuando intenta volar,
- se convierte en una trampa.
- Барилга.
Sólo le estoy advirtiendo.
Los hacen tan rápido
que son impredecibles.
Үүнийг арилгах хэрэгтэй!
Игнорало. Sólo te está molestando.
Та гайхалтай.
Es un sueño en su entorno natural.
El radomo es pesado,
así que ve despacio en los frenos.
- Lo entendí.
- Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Чимээгүй.
Quédate cerca del suelo, se recalentará.
За, эрхэм ээ.
Тениенте де Вуэло, Лоренс Стэнхоп,
ven a conocer a Coops and Andy Sharp.
Эста биен.
Би Уокерыг хэлж байна.
Puedes poner tus cosas ahí.
¿De donde eres?
Де Лондрес, Хайгейт.
- ¿Эрес дел Арсеналын сонирхогч уу?
- Sí.
Ёооё.
-Viste? Я estás haciendo amigos.
- El Capitán es aficionado del Tottenham.
¿Cómo fue nuestro último partido?
Я estamos luchando en una guerra,
no vamos a empezar otra.
- ¿Té?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Лламаме Капи.
- Си, эрхэм ээ.
- Es decir, Capi.
- Lo haré.
Хайртай ээж.
Haz uno para mí también.
- ¿Qué es eso?
- Un conteo de bajas.
Эл primero en llegar a 13 gana el frasco,
pero, siendo honesto, ya es mío.
Оролцох уу?
Унна либра.
Натан!
¿За? Оролцож байна уу!
Дежало дасан зохицох.
Үгүй ээ.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Лоренс Стэнхоп.
Аделанте.
Пон эль динеро.
Буэн чико.
Sharp гэж хэлэх үү?
Es una carta para una mujer, vamos a ver.
Үгүй
Уокер, тайван бай!
Déjalo en paz.
Байна уу? Ацеит мотор уу?
Debes ser el único hombre de Londres
que no sabe hacer té.
Eres el que no puede tomar té fuerte.
¿No sabes que hay una guerra?
Патентийн давуу эрх.
Вуэло Б.
Муэвансе!
Мантансе cerca de mí!
Эста биен, вамос. Рапидо!
Аделанте!
Камбиа голомттой!
Вамос, авууштай!
En posición.
Сайн байна уу, Ниппер. Хабла эль Вуэло Б.
Өндөрт 2000 км. Камбио.
Líder de vuelo, habla Nipper.
Харааны харагдацыг баталгаажуулна уу.
Тийм ээ, Ниппер. Listo para atacar.
Грациас, lider de vuelo. Маш сайн.
Céntrense en los bombarderos.
Вигилен эл шатамхай.
Cuidado con el sol.
Буена суерте, chicos.
Hay un 109 detrás de ti.
Нуу!
Ямар ч далай тэнгис байхгүй!
A tu derecha, Sharp.
Муй биэн, Стэнхоп.
Мантент хатуу.
A tu izquierda.
Малдисион!
Hay un zapador detrás de mí.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Диез.
¡Hay un 109 a tu derecha!
Детрас де ти, Стэн.
Ун Стука!
Аделанте, сайн уу!
Детрас де ти!
Хурц!
Атрас!
Сайн байна уу.
Баста, хамтрагчид.
Атрас.
Агуафиестас.
Буен трабажо, Стэн.
Купер уу?
¿Тэр мөчид саад болж байна уу?
¿За?
Dos.
Капи?
Нингуно.
Энэ нь Стэн юм.
Тома.
Салуд.
Эстэц үү?
Нунка тэр estado mejor.
Ёооё.
Аделанте, хайраа.
Una taza de té siempre ayuda.
Юу ч үгүй.
Хола!
Уолкер!
¿Носотростой харьцуулах уу?
Por Dios, el hombre está muerto.
Асуудалтай юу?
Нада, Күүпс.
¿За?
¿Стэнхопоос алжамиенто юу ч үгүй ​​юу?
Токуэ ла Херида, юу вэ?
Estoy cansado de ese fingimiento.
Чи...
Vete de aquí.
Эрхэм дарга.
¿Тийм байна уу?
Фэрмарш?
Сайн байна уу.
Ямар ч зар сурталчилгаа байхгүй.
Dos docenas de bombarderos.
Сайн байна уу!
Cuántas pérdidas?
Aún no estamos seguros,
pero no se ve bien.
Un poco más al oeste y seríamos nosotros.
¿Qué le parece?
Es sólo cuestión de tiempo.
Биен,
espero que la mitad del escuadrón
no esté en tierra,
repostando, cuando suceda.
Sí.
No soy útil aquí sin hacer nada.
Necesitamos vigilar el cielo
tanto como sea posible.
Encontraremos otra dupla en el camino.
Vámonos.
Mi mama besaba a mi papá
cuando él iba al bar,
y lo golpeaba con un
sartén cuando volvía.
- Parece ser una mujer ingeniosa.
- Eso no era ni la mitad.
No la culpo, para mi papá,
"beber" era salir el viernes de paga,
y volver el martes.
Ми mamá daría cualquier cosa por librarse
de mi papá durante cinco días.
Уокер уу?
Ямар ч es inteligente acercarse
a un hombre dormido.
Ронкас Куандо Дуэрмес.
Si fuera verdad,
tu mamá lo habría dicho.
Сайн байна уу!
Siempre prestas atención
a las conversaciones ajenas.
¿Cómo sabrá el gato
qué está haciendo el ratón?
Эстэ ратон ва а кагарэн ла лече дел гато алгун диа.
¿Ya te sientes en casa, novato?
Сайн байна уу. Ёоо...
Ямар ч quiero guerra y paz.
Si te quedas una semana,
tal vez me interese.
¿Учир нь Виллано гэж юу вэ?
Ямар ч эрин үе гэж байхгүй, solías preocuparte.
Цуврал уу?
Эрес дасдаггүй.
Миний хувьд.
Puedo, con facilidad,
fingir que me gostas.
Эсо эс.
Висте, Купс?
Лас Косагийн функциональ Станхопе.
SR. Y SRA. SHARP
Майкл?
- ¿Podemos entrar?
- Idiota arrogante.
Сүүлийн үед надад үгүй!
Deberías dar un buen ejemplo.
Te daré una paliza si no tienes cuidado.
¿Тийм Косасыг хамгаалж байна уу?
Sí. Грециас, Капи.
Así son las cosas
cuando хуруугүй estar dormido.
Вуэло Б.
Камино. Вамос, chicos.
En posición.
Deben servisibles en cualquier momento.
¿Coops гэж юу вэ?
Уокер, Мантен Лас Рутас.
Капи минь ээ.
Энтендидо.
Interruptores de seguridad apagados.
Prepárense para atacar.
Vamos axora, antes de que nos vean.
Cuando yo diga, esperaremos el "Vuelo A".
- Capi.
- Яг одоо!
Уокер, тайван бай!
Despídete de ese dinero, Coops.
Юу вэ?
- No sé de qué estás hablando.
- ¡Atacaste antes!
Y todo por una apuesta estúpida.
- Digas tonterías байхгүй.
- ¿Qué?
Дебес haber olvidado,
pero soy su Comandante!
Уолкер!
Үгүй ээ!
- ¡Podrías habernos matado!
- Siempre habrá pérdidas, Майкл.
Диос мио. ¿Тэ estás escuchando?
- Todos volvemos.
- Esa no es la cuestión.
Ямар сайндаа?
Би ямар ч эргэлзээгүй,
pero nuestro trabajo es subbir
y luchar contra el enemigo!
Estás muy cerca de cruzar un límite
del que no hay vuelta atrás.
¿Тийм байна уу?
¿Vas a decirme qué quieres decir?
Aquí хөөгдөж байна.
Ту ло шийднэ.
¿Мэдэхгүй юу?
Адмиран.
Seguro que lo ves.
Тонтериас!
Ахи вас отра вез.
Es hora de crecer.
De dar el ejemplo.
El Comandante eres tú.
Ese es tu trabajo.
¿Илүү хариуцлагатай байна уу?
Натан Уокер өөрөө шийджээ.
para que sea a su manera.
Al diablo con todo lo demas.
Үр дүнд нь юу вэ?
Сиентат.
Хадлан алго que necesito mostrarte.
Ли.
Аделанте.
Te morías por hacerlo antes.
Ямар сайндаа?
¿За? ¿Los alemanes intentando
matarnos muchas veces al día?
Sí, en su mayoría.
Уокер ба Капи.
Лас-козас ямар ч están bien entre ellos
desde que volvimos de Francia.
Тийм үү?
Тийм биш үү?
Те дой ми палабра.
Нуэстро антигуо Капитан мурио.
Уокер суфрио мучо.
Eran mejores amigos
desde que vivían en Cranwell.
Жокийн эрин уламжлалт.
Si se quedaba sin munición,
saldría por el ala con las manos arriba.
Ya sabes cómo es.
Todos lo queríamos,
Гэхдээ Уокер адмираба.
Комо мурио?
Esa es la peor parte.
Si hubiera muerto en acción,
Walker lo habría manejado mejor.
En cambio,
volvía de una reunión en la base
cuando un 109 lo vio y le disparó.
Ese maldito alemán
no podía acercarse a él en el aire.
Жок эрин un piloto онцгой.
Уокерын хамт байсан хүн.
Уокер ло манежо бебиендо мучо,
y estuvo suspendido por un tiempo.
Cochrane atrás
y se quedó atrás
y se convirtió en Capitán.
Se ha vuelto loco por eso desde entonces.
Ahora, Walker está en una guerra
de unsólo hombre.
Resumiendo.
Гэхдээ Уокер es un buen hombre, solo...
Solo está sufriendo.
- ¿Y tú?
- ¿Түү?
Эстой биэн.
Vivo un día a la vez.
Хэдий тийм биш.
Куаль?
¿Cómo puede un joven como tú
comprar un encendedor así?
Эс песадо.
Sí, 24 quilates de lo mejor de Dunhill.
Puedo usarlo como intercambio
si alguna vez caigo en tierra alemana.
Admiro a un hombre que planea,
pero no me dijiste cómo lo conseguiste.
Эс де ми папа.
Lo robé de su escritorio la mañana
que fui al entrenamiento de vuelo.
Ямар ч шаардлагагүй, фума пипа.
Recuérdame no dejar nada
sin vigilancia cerca de ti.
Dudo que tengas algo que robar.
Segunda өвчтэй байна.
¡Eres un ladrón y un idiota descarado!
Vamos, es mejor que volvamos.
Вуэло Б.
Одоохондоо.
Quieren que volvamos al cielo.
- Aún no estamos listos.
- ¿Cuánto tiempo?
Минут уу?
Vamos a volar lo antes posible.
Adelante.
Es hora de calentar nuestros asientos.
Ямар ч санаа алга.
Ахора lo sabes.
Hiciste de su vida un Infierno,
y aun así, dedicó dos páginas a alabarte.
Espero que no haya
desperdiciado la pintura.
Листо?
Эмч байна уу!
Уолкер!
Майк?
Вамос, te sacaremos de aquí.
Ганцаараа...
Sólo dame un minuto.
Quítame el cinturón.
Найз нөхөд үү, Натан уу?
Чи, кларо, амиго.
Qué bueno.
Pensé que te había perdido.
Диос мио, molestas cuando quieres.
Сайн байна уу.
Тэнго frío.
Үгүй ээ.
Аррегла лас косас.
Эста биен.
Haz lo mejor que puedas.
Ло харе.
Промето.
Эста oscureciendo?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Ayúdame a sacarlo de aquí.
Лимписе, Натан.
Me encargaré de todo.
Teniente de vuelo!
Dé un paseo.
Калмес.
Малдисион!
Эстэц үү?
Sí.
Нансын эрин үе.
Нэнс?
Mi novia, es de ATA.
Todavía puede llegar.
Quería que fuera verdad,
estuvo aquí esta mañana.
Шинэ юу?
Үгүй
Ми мама нунка lo permitiría.
Маш сайн.
Юу?
Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Es mejor haber amado y todo eso.
Sólo quería que esto
no me estuviera consumiendo.
En un minuto estoy con ella,
y tengo una razón para vivir,
y al siguiente, estoy sacando el cuerpo
de mi Capitán del avión,
y me doy cuenta
de que tengo todo que perder.
Та юу гэж бодож байна?
En vez de pedirle a la mujer que amo
que se case conmigo,
espero, como un idiota,
ganar una apuesta
contra el loco del escuadrón.
¿Así que vas a pedir su mano?
Sé que debería.
Гэсэн хэдий ч ямар ч эргэлзээгүй.
Тэнд байна уу?
¿Креес que eso ayudará?
Claro que lo hará.
Сайн байна уу.
Puedes dormir байхгүй юу?
Las primeras noches son difíciles,
pero después se pone mejor.
¿Qué estás leyendo?
Casa desolada.
Ми мама леиа куандо эрин нино.
Би дотрын хүн.
Yo era como tú al principio.
Мэдрэл муутай.
Аль финал, estarás tan cansado
que sólo te dormirás.
Con suerte,
tendremos unas horas más mañana,
sin que nadie nos despierte temprano.
¿Ашиглах боломжтой юу?
Сайн байцгаана уу.
Грациас.
Capi.
Tienes que beber, ямар ч tragar.
Та маш сайн байна уу?
Холбогдохгүй байна, Нанс ч байхгүй.
Capi.
Майкл.
Por el Vuelo B.
Цөхрөлгүй.
КОПИ НАНСИ
Буэнос Диас, Жеймс.
Буэнос Диас.
Эстэц үү?
Ло сиенто.
El líder del escuadrón,
Cochrane, murió ayer.
Тийм үү?
Атерризо
y se desangró en el asiento.
Parecía ser усташгүй.
Ричард уу?
Фью un golpe para ellos.
¿Por qué no esperas en el alojamiento?
Буэнос Диас, Нанс.
Натан, Буэнос Диас.
- Lo siento, no vi...
- Үгүй.
Гоё гоё.
Тэнд байна уу?
Сайн байна уу.
Tendré que darte una taza sucia,
lo siento.
Сайн байна уу.
¿Угтай юу?
Es eso o le dispararon
en algun lugar de Dover.
A veces es difícil saberlo.
Сайн байна уу, Натан.
Coops aún está en su sueño de belleza.
Тардара байхгүй.
Тийм үү?
Нада. Creo que tú y Coops
disfrutarán más.
- Натан, ямар ч esperas que...
- Үгүй ээ.
Үгүй
Ричард, нүгэлгүй.
Nos quedamos sin leche,
pero hay una guerra,
entonces tendremos que resolverlo.
Ноён уу?
Коннолли гэсээр бай.
Та ирэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Me quejaría con el Sr. Churchill
si fuera tú.
Una semana más, y lo único
que te quedará es esa sonrisa.
Харе, эрхэм ээ!
Грациас, эрхэм ээ.
Deja de molestar al pobre hombre.
¿Estás cuestionando mi autoridad,
Srta. Цагаан уу?
Cállate y beba tu té. Es una orden.
За, эрхэм ээ.
Вуэло Б.
- Ноён аа!
Tienen que despegar ahora.
Уокер гэж юу вэ?
Тийм ээ.
Стэн!
Левантат.
Creo que Jerry and a
hacer sonar la alarma.
- ¿Alguna señal de ellos?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Та ямар байр суурьтай байна вэ?
Los aviones Viper A y B
ya están volando, senor,
Атакандо нь Лос Хайнкельсийн сувагт.
Los Puma A y B están subiendo ahora.
Наанс, сайн уу?
Ричард!
Одоохондоо.
Ахора үгүй.
- Tenemos que irnos.
- Necesitas esconderte.
No dejaré el avión en el suelo.
Арван куидадо, Ричард.
Ту тамбиен, Нанс. Ахора, вете!
Вете! Хамгаалагч!
Холбоо барих!
Куантос?
Сайн байцгаана уу.
Decenas de bombarderos
vienen del sudeste.
Pónganse los cascos.
Холбоо барих!
Аделанте.
Вамос.
Esto se va a poner feo, Vuelo B.
Торре де хяналт.
Хай una docena de Heinkels
a mi izquierda!
Хяналт, ¿dónde está el escuadrón Viper?
Está en camino.
Llegada estimada en ocho minutos.
Сэра демасиада тарде.
Малдисион!
Мантенган ла calma.
¿Dónde están ahora?
Эстан a seis minutos
del punto de partida.
Coops cayó.
¿Үзэх үү?
Эста муэрто.
Хяналт, ямар ч podemos aguantar más.
Малдисион!
Тийм үү?
Үгүй ээ.
- Tengo que aterrizar.
- Entendido.
Тесто виендо.
Hay un campo a 1.600 metros de ti.
En el sudeste.
Энтендидо. Sudeste.
Эстоэ эрч хүч.
Estoy detrás de él.
Би ямар ч ялгаагүй!
Малдисион!
Hay uno detrás de mí.
Вете де ахи.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Вамос!
Есукристо.
¿Донде эстан?
Хэдхэн минут, эрхэм ээ.
Стэн гэж үү?
Нада.
CIEN METROS - MIL METROS
Уокер, та юу?
Уолкер!
Ло сиэнто, Стэн.
CIEN METROS - MIL METROS
Вамос!
Vuelo A! ¿Сайн уу?
Hay un 109 detrás de mí.
Пуэдо алканзарло байхгүй.
Сал де ахи!
Nipper, habla el líder del Viper.
Эстамос атакандо ахора.
SR. Y SRA. SHARP
SR. Y SRA. ДИГБИ
КОПИ НАНСИ
Нисэгчийн албаны ажилтан Пол Мартин, ахмад дарга.
Нисэгчийн албаны ажилтан Дуглас Парсонс, ахмад.
Тениенте де вуэло, Лоренс Стэнхоп.
- Сеньор.
- Es un placer conocerlo.
¿Cuántas horas de vuelo
tienen en avión de caza?
Алгунас.
Ёо, эрхэм ээ.
Биен,
estoy seguro de que pronto tendrán más.
1940 оны 10-р сарын эцсийн тоглолт, ЛА ЛУФТВАФФЭ ЛОС ЗОРИУЛАЛТААС ОРСОН
DE APODERARSE DE LOS CIELOS
DEL REINO UNIDO.
EL COMANDO DE CAZA PERDIÓ
MÁS DE 500 PILOTOS Y 1.000 AVIONES.
MILES DE CIVILES PERDIERON SUS VIDAS
PERO EL ESPÍRITU DE LUCHA BRITÁNICO
NO PODÍA ROMPERSE.
NUNCA, EN EL CAMPO DEL CONFLICTO HUMANO,
TANTAS PERSONAS DEBIERON
TANTO A TAN POCOS...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/681892
ID: 681892